Tema: Barbearia Kaian

Localizada no coração da cidade de Osasco, a Barbearia Kaian traz para o mercado o que há de melhor para o seu cabelo e barba. Fundada em 2019, a Barbearia Kaian já é destaque na cidade e conquista novos clientes a cada dia.

Nossa missão é: "Proporcionar auto-estima e embelezar nossos clientes, tornando sua qualidade de vida melhor".

Benefícios:

Oferecemos profissionais experientes e antenados às mudanças no mundo da moda. O atendimento possui padrão de excelência e agilidade, garantindo qualidade e satisfação dos nossos clientes.


Orientações para o desenvolvimento

1) Desenvolva uma página inicial cujo nome será index.html e por meio dela apresente um menu horizontal com 3 links (Home, Produtos, Contatos), apresente o título da empresa, a imagem principal, seus benefícios, as fotos da barba e corte e por último, insira um rodapé com a localização da empresa. Destaque a missão da empresa usando uma <strong> (negrito) e <em> (itálico).

2) Quanto ao uso de cores, fique a vontade para explorar sua criatividade, contudo, não esqueça de usar outras famílias de fontes.

3) Crie uma segunda página cujo nome será produtos e numa lista horizontal, apresente os três produtos alinhados ao centro e com margens arredondas em volta de cada um. Não esqueça do rodapé. Utilize o mesmo menu criado anteriormente.